https://www.maam.ru/ ## Воспитателям, педагогам, учителям: конспекты, методические разработки, сценарии, детские поделки, развивающие игры, примеры оформления, стенгазеты. Выдача Свидетельства о публикации во Всероссийском образовательном СМИ педагогам, воспитателям ДОУ, школьным учителям. Конкурсы для педагогов и детей. Бесплатные сайты. Присоединяйтесь прямо сейчас! Публикуйте, читайте, общайтесь!   Сегодняшний праздник посвящен украшению пустыни, необычным цветковым растениям — кактусам. Эти колючие красавцы не боятся палящего солнца, они как верблюды могут долго обходиться без воды и помогают человеку выживать в тяжелых условиях жаркого климата.   Слово «галстук» переводится с немецкого языка как «шейный платок». Галстук – это не просто предмет одежды или украшение, а деталь одежды, незаменимая в официальной обстановке. В гардеробе любого мужчины хоть один галстук да найдется. Пусть он надевается всего несколько раз в жизни, но он есть. Особая тема – это пионерский галстук.    Сегодняшний праздник посвящен людям, которые проявляют всестороннюю образованность и широкие познания в разных областях.  Эрудиты способны не только механически запоминать большие объемы информации, но также анализировать, осмысливать и воспроизводить то, что они запомнили.   Что такое пирамидка? Это простейший первый конструктор для малышей. Пирамидка устроена таким образом, что неправильно собрать её у ребёнка попросту не получится. Так что можно и нужно дать ребёнку возможность действовать самостоятельно. Наш очередной тематический день посвящается таким вот самостоятельным малышам, которые, несмотря на столь ранний возраст, уже умеют управляться с этими конструкторами.   школа Формирование функциональной грамотности на уроках музыки  школа Фольклорный праздник о народных промыслах России для учащихся 4 класса «Добрым людям на загляденье»  школа Конспект внеклассного открытого урока в 4 классе по экологическому воспитанию «Оживи лес»  школа Конспект урока в 7 классе «Глагол»  школа Конспект урока русского языка в 3 классе «Правописание «ь» в конце шипящих» Проверка документов (свидетельств, дипломов, грамот) по номеру. Введите номер документа: Портал МААМ является Всероссийским Средством Массовой Информации (СМИ)  Эл № ФС77-57008. На сегодняшний день на МААМ создано более 28.000 сайтов детских садов и других организаций для детей, опубликовано более 1.200.000 образовательных материалов, среди которых можно найти конспекты занятий и уроков, игры, сценарии, методические работы. Написано более 18.000.000 комментариев. Количество зарегистрированных пользователей превышает 2.900.000 человек. Архив публикаций: 2022, 2021, 2020, 2019, 2018, 2017, 2016, 2015, 2014, 2013, 2012, 2011, 2010. Картинки 
Наглядные материалы для детей дошкольного и школьного возраста Конкурсы на сайте Для педагогов и воспитателей 
Для детей Заказать документ  
Дипломы и свидетельства для педагогов, воспитателей, детей вверх 
https://iqsha.ru/ ## Выберите тему, которая подходит вашему ребенку, и начните заниматься прямо сейчас! 
                            Мы создали 36914 заданий для детей разных возрастов. Задания и упражнения на сайте нацелены на всестороннее развитие детей разных возрастных групп. Для малышей от 2 до 4 лет разработаны специальные развивающие и обучающие игры,
                            стимулирующие тягу к знаниям и позволяющие легко усваивать новый материал. Для детей-дошкольников от 5 до 7 лет опытные педагоги и
                            психологи разработали программу легкой и увлекательной подготовки к школе. Все задания и игры направлены на гармоничное развитие правого и левого полушарий мозга.
                            Эффективно помогают осваивать необходимые навыки для поступления в школу.
                            Все задания сопровождаются озвучкой от профессиональных дикторов, что упрощает обучение детей,
                            не умеющих читать.  
                            Зарегистрируйтесь бесплатно и получите 20 заданий в подарок.
                            Оплатите безлимитный доступ и получите возможность заниматься без ограничений.
                            А также получайте по возрасту ребенка домашние задания для распечатывания каждую неделю.
                         Специально для учеников начальных классов разработана программа, идеально дополняющая школьную.
                            Развивающие задания и игры для детей 8-11 лет помогут повторить пройденный материал и откроют мир новых знаний,
                            повысят интеллект и разовьют любознательность. 
                            Зарегистрируйтесь бесплатно и получите 20 заданий для развития детей в подарок.
                            Оплатите безлимитный доступ и получите возможность заниматься без ограничений.
                            А также получайте по возрасту ребенка домашние задания для распечатывания каждую неделю.
                         Айкьюша наградит за старания не только новыми знаниями, но и медалями, кубками и
                                    дипломами. За правильное выполнение всех заданий в одной теме ребенка ждет настоящий диплом,
                                    который можно распечатать и повесить дома.
                                    Или похвалится им в социальных сетях. Получите свою первую награду! 
                                    Визуализация в игровой форме - один из самых удачных способов донести до детей обучающий материал.
                                    Наши мультфильмы развивают концентрацию внимания,
                                    а также дают необходимые знания в соответсвии с возрастом ребенка.
                                 Видно, что над Айкьюшей хорошо работали. Качественно подобранные задания, клёвый интерфейс. Чтоб ребёнок не засиделся, раз в 10-15 минут Айкьюша выгоняет детей из-за экрана то петь, то танцевать. При этом ведётся статистика успеваемости и на её основе даются рекомендации! ⠀ Да что я вам рассказываю – лучше сходите и посмотрите сами. Мои дети каждый день вместе или поодиночке проводят время в Iqsha, без моей помощи практически выполняют задания (напомню, младшему 3, старшему 5), потому что всё просто, понятно, доступно, интересно, с качественной озвучкой и милыми персонажами. Советую! Все задания сделаны в виде игры и сопровождаются приятным голосом. В личном кабинете можно прослеживать успехи ребенка и понять на что надо сделать большей акцент в обучении. А самое главное, ребенок легко может заниматься сам! Для меня это важно, так как у нас продолжается период "мама, я сам!"
https://www.uchportal.ru/load/173 ## Другие модули  Шаблоны для создания презентаций "Универсальные" - 32 Разработка представляет собой конспект одного из занятий кружка "Морская симфония" для подготовительной группы детского сада. Тема занятия: «Морская звезда».
Цель занятия: закреплять знания детей о некоторых морских обитателях; расширять знания дошкольников о морской звезде; продолжать учить составлять композицию, самостоятельно планируя работу. Для организации развивающей предметно-пространственной среды используются картины художников с изображениями моря и морских обитателей, музыка и стихи, ракушки и другой материал для творческой деятельности. В ходе занятия используется презентация. Результатом продуктивной деятельности дошкольников являются созданные ими картины.     Целевая аудитория: для воспитателя Этот материал познакомит вас и ваших воспитанников с интересным методом технологии ТРИЗ "Методом фокальных объектов".     Целевая аудитория: для дошкольников Данный материал является первоначальной ступенькой к технологии ТРИЗ, метод противоречий!     Целевая аудитория: для дошкольников Данная презентация озвучена, звучит музыка Баха, Шопена, все комментарии говорят веселые Нотки (голос за кадром). Дети попадают в страну музыкальных инструментов, где знакомятся с Фортепьяно. Ребята узнают об истории появления, внутреннем строении и особенностях звучания, внешним видом фортепьяно и его предшественников. В заключении предлагается небольшая викторина с целью закрепления полученных знаний. Рекомендуется использовать на тематических музыкальных занятиях с детьми старшего дошкольного возраста.       Целевая аудитория: для дошкольников Занятие-беседа разработано для детей подготовительной группы детского сада. Его целью является формирование у старших дошкольников представления о значимости книги в жизни современного человека. Занятие-беседа направлено на закрепление знаний детей о ценности книги для познания окружающего мира; обогащение их представления о процессе создания книги; развитие связной речи детей, интереса к чтению, воспитание у каждого ребёнка бережного отношения к книге.      Целевая аудитория: для воспитателя Разработка представляет собой конспект одного из занятий кружка "Морская симфония" для подготовительной группы детского сада. Тема занятия: "Фантазии моря". Цель занятия: учить самостоятельному поиску способов изображения моря. Для организации предметно-пространственной развивающей среды используются картины художников с изображениями моря, классическая музыка и стихи, ракушки и другой материал для творческой деятельности. В ходе занятия используется презентация. Результатом продуктивной деятельности дошкольников являются созданные ими картины       Целевая аудитория: для воспитателя Занятие разработано для детей младшей группы детского сада. Его целью является формирование у младших дошкольников представлений о чистоте рук, привитие навыков гигиены и применение их в повседневной жизни. Занятие направлено на развитие активного словаря и диалогической речи младших дошкольников, воспитание чистоплотности и аккуратности детей, их неприязни к неряшливости.      Целевая аудитория: для воспитателя Данный конспект подходит для работы с детьми младшего возраста. Конспект поможет педагогам в игровой форме познакомить детей с домашними животными и их детенышами. Конспект игрового сеанса включает в себя все виды игровой деятельности: игры на развитие сенсорных способностей, игра на развитие мышления, игры на развитие моторики рук и зрительного восприятия, Дети не только знакомятся с домашними животными, но и играют с ними в различные развивающие игры. Каждая законченная игра на слайде сопровождается аплодисментами. В конспекте имеются пометки на музыкальное сопровождение игрового сеанса, при необходимости их можно найти и скачать в интернете. Конспект рассчитан на игровой сеанс (60 мин.). При необходимости его можно разделить на несколько блоков и знакомить детей с одним или двумя животными в каждом блоке.     Целевая аудитория: для дошкольников Данный конспект подходит для работы с детьми младшего возраста. Конспект поможет педагогам в игровой форме познакомить детей с дикими животными, обитающими в лесу. Конспект игрового сеанса включает в себя все виды игровой деятельности: игры на развитие математических способностей, игра на развитие внимания и мышления, подвижная игра, игры совмещающие в себе речь и движение, игры на развитие моторики рук и тактильное восприятие, игра- массаж. Дети не только знакомятся с дикими животными, но и помогают им в разных проблемных ситуациях, взамен животные играют с детьми в различные развивающие игры. В конспекте имеются пометки на музыкальное сопровождение игрового сеанса, при необходимости их можно найти и скачать в интернете. Конспект рассчитан на игровой сеанс (60 мин.). При необходимости его можно разделить на несколько блоков и знакомить детей с одним или двумя животными в каждом блоке. Так же возможно применить этот конспект как досуг для детей, и в игровой форме провести игру- развлечение.      Целевая аудитория: для дошкольников Данный конспект подходит для работы с детьми младшего возраста. конспект поможет педагогам в игровой форме познакомить детей со сказкой Курочка Ряба. Конспект игрового сеанса включает в себя все виды игровой деятельности: игра с бубном, игра на сортировку, подвижная игра, игра в прятки, слушание и просмотр сказки,игры на развитие моторики рук, пальчиковая игра и т.д. дети не только знакомятся со сказкой , но и играют с персонажами этой сказки. В конспекте имеются пометки на музыкальное сопровождение игрового сеанса, при необходимости их можно найти и скачать в интернете.     Целевая аудитория: для дошкольников Диплом и справка о публикации каждому участнику! Геометрия. Тренажёр "Определение подобных треугольников" 8 класс Подготовка к ВПР по математике Задание №3-1. Простейшие текстовые задачи. 8 класс Подготовка к ВПР по математике Задание №3-2. Простейшие текстовые задачи. 8 класс Презентация к уроку "Наречие как часть речи" 7 класс Подготовка к ВПР по математике Задание №4. 8 класс 23 февраля - сценарии и презентации для проведения Дня защитника Отечества Сергей Кравцов: в Госдуме обсуждается вопрос закрепления особого статуса учителя © 2007 - 2023 Сообщество учителей-предметников "Учительский портал"
Свидетельство о регистрации СМИ: Эл № ФС77-64383 выдано 31.12.2015 г. Роскомнадзором.
Территория распространения: Российская Федерация, зарубежные страны.
Учредитель / главный редактор: Никитенко Е.И. Сайт является информационным посредником и предоставляет возможность пользователям размещать свои материалы на его страницах.
Публикуя материалы на сайте, пользователи берут на себя всю ответственность за содержание этих материалов и разрешение любых спорных вопросов с третьими лицами.
При этом администрация сайта готова оказать всяческую поддержку в решении любых вопросов, связанных с работой и содержанием сайта.
Если вы обнаружили, что на сайте незаконно используются материалы, сообщите администратору через форму обратной связи — материалы будут удалены. Все материалы, размещенные на сайте, созданы пользователями сайта и представлены исключительно в ознакомительных целях. Использование материалов сайта возможно только с разрешения администрации портала. Фотографии предоставлены 
https://www.igraemsa.ru/ ## В играх новые знания усваиваются гораздо легче! Именно поэтому детские развивающие игры – это прекрасный способ сделать процесс обучения ребёнка увлекательным и более эффективным. Предлагаем вашему вниманию сайт детских онлайн игр “Играемся”. У нас вы найдёте игры на общее развитие ребёнка, игры на внимание и память, логику и мышление, различные раскраски, пазлы, ребусы, загадки, головоломки, а также многие другие интересные задания. Это такое счастье изо дня в день наблюдать, как растёт любимый ребёнок. И несомненно, все родители хотят, чтобы он был умным и способным. Всё в ваших руках. Только вы, дорогие родители, можете помочь ребёнку развивать свои способности, знакомить его с окружающим нас прекрасным миром. Так делайте же это с помощью детского сайта “Играемся”! Все представленные игры созданы нашим дружным коллективом при сотрудничестве с профессиональными иллюстраторами и детскими психологами. Развивающие игры, несомненно, понравятся вам и вашему ребёнку. Мы попытались создать приятную, веселую атмосферу, благодаря которой ваш ребёнок с радостью будет играться и обучаться. Вы можете быть уверены - наш детский сайт абсолютно безопасен для вашего ребёнка. Здесь нет непристойного контента и агрессивной рекламы, и вы можете безбоязненно оставлять своего малыша наедине с компьютером.  Помните, что наши детские развивающие игры онлайн помогут обогатить речь ребёнка, расширить его кругозор и неплохо подготовить к школе! Учиться можно легко и весело! P.S. Наш детский сайт ещё совсем маленький, и мы, регулярно добавляя новые игры и разделы, будем стараться расти и развиваться вместе с вашим малышом. Заглядывайте к нам почаще!
https://chudo-udo.info/ ## http://www.razvitierebenka.com/ ##  Все для раннего Развития Детей
https://poskladam.ru/18/dist/ ## http://razvitiedetei.info/ ## https://iqsha.ru/ilove/post/razvivaiushchie-igry-dlia-detei ## Играть, играть, играть… Если вы постоянно слышите от ребёнка эту просьбу, то вам очень повезло! Именно через игру малыш познаёт мир, впитывает новую информацию, знакомится с окружающей действительностью и учится взаимодействовать с людьми. Но чтобы игры не только развлекали, но и несли в себе пользу, важно сделать их развивающими. Такие игры позволяют ребёнку получать знания в занимательной форме, а также приобрести важную способность к самообучению. Какие же развивающие игры подобрать? Читайте об этом в нашей статье!  Самые маленькие почемучки, которые ещё только открывают мир развивающих игр, обязательно оценят простые и занимательные задания, в которых с помощью ярких и знакомых картинок можно выучить названия овощей, научиться отличать одежду и обувь по погоде и сезонам, а также различать предметы по размеру и находить одинаковые картинки. Сделайте игры с малышами ещё интереснее, подключая к этому любимую игрушку: с ней можно советоваться, она может подсказывать, задавать наводящие вопросы и иногда даже отвечать вместо малыша.  Очевидно, что интересы маленьких принцесс сосредоточены на спокойных играх, которые знакомят с цветами и одеждой, посудой и мебелью, растениями и животными. Развивающие игры для девочек помогут узнать оттенки и их названия, сладости и особенностями проведения праздников, научат собирать милые и добрые паззлы с мультипликационными персонажами и героями любимых мультфильмов. В отдельных развивающих играх есть специальные тематические распечатки для девочек, с которыми можно играть офлайн или использовать их для закрепления тем.  Активные развивающие игры — это то, что нужно озорным непоседам. Изучайте транспорт, прокачивайте логическое мышление, знакомьтесь с фигурами и различными музыкальными инструментами, стараясь найти их аналоги: например, вместо дудочки попробуйте подуть в пустой стеклянный графин или стакан и сравните звуки. Обязательно делайте перерыв между упражнениями, чтобы ребёнок не засиживался. Для этого в Личном кабинете настройте специальное окно отдыха, которое позволит разбавлять развивающие игры полезными переменками — лепкой, аппликацией, зарядкой или пальчиковой гимнастикой.  Такой вид развивашек понравится детям, которые обожают неторопливо и вдумчиво изучать мир вокруг. Для них мы приготовили задания на поиск закономерностей, внимание и память, наблюдательность и глазомер. Развивайте усидчивость, интеллект и кругозор с помощью онлайн-игр про космос, звёзды и планеты, страны и материки, живую и неживую природу.   Развивающие игры, нацеленные на обучение логическому мышлению, учат детей анализировать и сопоставлять различные картинки, стимулируют рассуждать и искать закономерности между предметами и явлениями, а также сравнивать и выстраивать логические связи между внешне разными объектами. Логические задачки и головоломки в виде занимательных иллюстраций и анимированных заданий способны надолго увлечь ребёнка и привить ему тягу к знаниям.  Тренируйте наблюдательность, развивайте зрительное внимание и улучшайте способность к запоминанию с помощью интерактивных развивающих игр. Находите одинаковые картинки, играйте в онлайн лото-мемори, отыскивайте отличия на внешне похожих картинках и зарабатывайте медали и кубки.            Хотите рисовать, но с пользой, и при этом мотивировать к обучению? Используйте наши раскраски! Они выдаются в качестве награды за правильные ответы, а сюжеты в них помогают познакомиться с новыми темам: детскими праздниками, временами года и знакомыми ребёнку ситуациями, по которым потом можно придумать сказку. Собирайте раскраски от Айкьюши в отдельную папку и превратите их в книгу с картинками.  Развивающая игра, в которую можно играть на любом устройстве и даже без интернета. Теперь не нужно брать с собой множество коробок с паззлами и переживать, если какая-то деталь потерялась. Просто выберите и загрузите в нашем приложении мозаику для игры офлайн, а потом собирайте паззл, полностью отключив интернет. У нас есть мозаики на множество деталей и сюжетов: животные, цифры, буквы, мебель, растения, география, семья и т.д.  То, что нравится всем детям! В рифму и без, про животных и про буквы, на логику и на сообразительность — это любимая развивающая игра для ребят всех возрастов. Все наши загадки не просто развлекают, но и обучают и проверяют знания. В каждом задании есть иллюстрация и пояснение верного ответа, чтобы ребёнок научился размышлять и щелкать загадки как орешки.  Подготовка руки к письму может быть увлекательной и весёлой. А ещё из этого можно сделать развивающую игру и занимательное соревнование на скорость! Включите детям наше упражнение “Графический диктант” и попросите следовать звуковым подсказкам. У кого быстрее получится изобразить верный рисунок без ошибок?  Если ребёнку надоело считать все вокруг, предложите выполнить наши анимированные задания на знание цифр, порядкового счёта и сравнение чисел. У кого больше шариков, а кто съел меньше всего морковок? Учитесь считать от 0 и до 100, тренируйте обратный счёт, закрепляйте умение различать образ цифры и пробуйте решать первые задачки с Айкьюшей!  На что похожа буква А? А сколько слов на эту букву вы сможете найти вокруг? Онлайн азбука и развивающие игры на знание алфавита помогут в этом! Мы придумали 33 красочных и ярко иллюстрированных упражнения на каждую букву, которые помогут ребёнку называть, отличать визуально и на слух, а также произносить и читать буквы. Наш курс по буквам — это первая ступенька к чтению, которая превратит процесс обучения в увлекательный квест.   Интерактивные игры, которые знакомят ребёнка с новыми знаниями, помогают усвоить информацию в весёлой игровой форме с помощью забавных персонажей, мотивируют малыша учиться и формируют положительную установку к дальнейшему обучению школе. Занятия с Айкьюшей — это приключения и полезные развлечения, которые доступны на любом устройстве. Занимательные задания по множеству тем, развивающие игры для детей 7 лет и других возрастов, загадки, мультфильмы, раскраски и распечатки позволяют изучать новое в любой точке мира и не брать с собой множество развивающих пособий и книг. Польза всегда рядом, если с вами Айкьюша! Об особенностях работы детей за компьютером читайте в нашей статье "Ребёнок и компьютер".
https://www.nalog.gov.ru/rn77/fl/ ## Подача заявления физического лица о постановке на учет
                    
                   
                    
                      
                        
                          
                        
                      
                      Уплата налогов и пошлин физических лиц
                    
                   
                    
                      
                        
                          
                        
                      
                      Сведения об ИНН физического лица
                    
                   
                    
                      
                        
                          
                        
                      
                      Справочная информация о ставках и льготах по имущественным налогам
                    
                   
                    
                      
                        
                          
                        
                      
                      Запись на прием в инспекцию
                    
                   
                    
                      
                        
                          
                        
                      
                      Обратиться в ФНС России
                    
                   Все сервисы Декларация Налоговая декларация по форме 3-НДФЛ 
                    
                      
                        
                          
                        
                      
                      Заполнение налоговой декларации по форме 3-НДФЛ
                    
                   
                    
                      
                        
                          
                        
                      
                      Как войти в личный кабинет налогоплательщика для физических лиц?
                    
                   
                    
                      
                        
                          
                        
                      
                      Имущественные налоги
                    
                   
                    
                      
                        
                          
                        
                      
                      Как найти адрес вашей инспекции и записаться на прием
                    
                   Все видеоматериалы 
                    
                      
                        
                          
                        
                      
                      Досудебное урегулирование налоговых споров
                    
                   Все брошюры по теме 
			
			По вопросу освобождения от уплаты страховых взносов плательщиков, не производящих выплаты и иные вознаграждения в пользу физических лиц, призванных в соответствии с Указом Президента Российской Федерации от 21.09.2022 № 647 «Об объявлении частичной мобилизации в Российской Федерации» на военную службу по мобилизации в вооруженные Силы Российской Федерации 
			
			О налогообложении доходов физических лиц 
			
			О налогообложении доходов физических лиц Все разъяснения по теме 
					
				ФНС России доводит до сведения иностранных граждан, осуществляющих трудовую деятельность на территории Российской Федерации, информацию о размерах фиксированных авансовых платежей по налогу на доходы физических лиц, обязанность по уплате которых возложена на них при приобретении с 01.01.2015 патента
				15.01.2018 Все новости по теме Подписаться на новостипо данной теме Отказаться от рассылкипо данной теме Оформив подписку, Вы сможете получать новости по теме “Физические лица” на следующий адрес электронной почты:  Поле заполнено некорректно Сообщение успешно отправлено © 2005-2023 ФНС России
